# GOST-Citavi-Citation-Style
В настоящем проекте содержится стиль оформления библиографии для Citavi.
Стиль рассчитан на ученых из Беларуси, но ввиду схожих требований к оформлению библиографических источников, граждане Российской Федерации также могут найти его полезным. 
Основные свойства:
- список использованных источников формируется по мере цитирования;
- автоматизировано оформление научных статей, книг, материалов конференций, нормативных правовых актов и интернет-ресурсов;
- предусмотрено различное отображение кириллического и латинского источников (в случае указания в поле language en или ru). 
При подготовке стиля мы руководствовались:
- ГОСТ 7.1-2003;
- ГОСТ 7.80-2000;
- ГОСТ 7.82-2001;
- СТБ 7.208-2008. 
Помимо стандартов, мы также ориентировались на образцы оформления библиографического описания в списке источников, приводимых в диссертации и автореферате (утв. приказом Высшей аттестационной комиссии Республики Беларусь, 25 июня 2014 г., № 159 : в ред. приказа Высшей аттестационной комиссии Республики Беларусь от 08.09.2016 г. - Режим доступа: <http://www.vak.org.by/bibliographicDescription>. - Дата доступа: 12.08.2017.).

Чтобы воспользоваться стилем скачайте его и скопируйте СТБ 7.208-2008 (Numbers) в папку Custom Citation Styles директории Citavi 6.
Затем во вкладке Citation можно выбрать однаименный стиль в Citation Style. 

Стиль СТБ 7.208-2008 (Numbers) совместим с Citavi 6. Список литературы формируется по мере упоминания. 

<a href="GOST-Citavi-Citation-Style/docs/СТБ 7.208-2008 (Numbers).ccs" download>Download</a>
